1	Через червоточины могут проходить корабли.
1	Если поблизости есть занятые планеты, то из червоточин появляются клисаны.
1	Чем больше занятых планет, тем больше клисан.
2	Блуждающие червоточины открываются в наименее защищенном месте созвездия.
2	На орбиту открытой блуждающей червоточины всегда могут выходить корабли из флота.
3	Во время битвы корабли могут покинуть орбиту звезды.
3	Если активирован гравитор, то невозможно покинуть орбиту где идет бой.
4	Если на орбите пульсара разместить научную базу и активировать гравитор, то тогда на ее орбиту не сможет выйти ни один корабль.
5	С газового гиганта сервисная платформа может добывать водород.
9	Чтобы построить сервисную платформу нужно разместить на орбите транспорты с модулями.
9	Во время битвы корабли могут покинуть орбиту газового гиганта, если нет вражеского флагмана с перехватом.
9	Если активирован гравитор, то невозможно покинуть орбиту где идет бой.
10	Во время битвы корабли могут покинуть орбиту карликовой планеты, если нет вражеского флагмана с перехватом.
10	Если активирован гравитор, то невозможно покинуть орбиту где идет бой.
5	Между планетами можно проложить транспортный маршрут. Для этого нужно кликнуть по планете и протянуть линию до другой планеты.
5	Транспортный маршрут предназначен для автоматической перевозки товаров с помощью транспортов.
5	Если на обитаемой или малой планете находится военная база в боевом режиме, то орбиту боя не могут покинуть корветы и девастаторы.
5	Если активирован гравитор, то невозможно покинуть орбиту где идет бой.
6	Против клисан эффективно строить военные базы.
6	Если вы не справляетесь с клисанами, то уменьшите количество захваченных планет.
6	Клисаны летят на ту планету, где больше звеньев кораблей.
6	В первую очередь клисаны летят на самый большой анклав.
7	Кликнув по кораблю и при этом удерживая кнопку мышки, можно указать орбитальный слот в который полетит корабль.
7	Ctrl - разделить эскадру.
7	Ctrl - прокладка маршрута.
7	Пробел - горячая клавиша быстрого перемещения кораблей во флот.
7	1,2,3,4,5,6 - горячие клавиши быстрого извлечения кораблей из флота.
7	Звено кораблей можно привязать к планете, тогда оно будет автоматически выполнять свою основную функцию.
8	Если привязать транспорты, то тогда они будут автоматически обслуживать планету, перевозя грузы по транспортному маршруту.
8	Если привязанный транспорт не перевозит груз, то скорей всего он не требуется на планетах по транспортному маршруту или просто на планете не хватает места.
8	С помощью транспортов и горячей клавиши Ctrl можно извлекать модули из флота.