Модуль	Применяется для строительства[br]кораблей.
Броня I	Увеличивает защитные характеристики[br]кораблей.
Усилитель I	Предназначен для усиления огневой[br]мощи кораблей.
Дроид I	Восстанавливает поврежденную[br]структуру кораблей.
Ускоритель	Увеличивает скорость кораблей и[br]позволяет покинуть поле боя.
Строитель	Предназначен для производства модулей[br]на орбите планеты.
Топливо	Используется кораблями для передвижения[br]между планетами.
Аномалия	Неизученная аномалия, раздваивает корабль,[br]прошедший сквозь нее.
Монуклиятор	Увеличивает защитные свойства[br]кораблей на орбите.
Антиматерия	Применяется для производства[br]топлива и оборудования.
Металл	Применяется для производства[br]оборудования.
Электроника	Применяется для производства[br]оборудования.
Протоплазма	Органическая материя[br]клисанского происхождения.
Ноды	Простейшие микроэлементы доминаторов.
Броня II	Увеличивает защитные характеристики[br]кораблей.
Усилитель II	Предназначен для усиления огневой[br]мощи кораблей.
Дроид II	Восстанавливает поврежденную[br]структуру кораблей.
Мины	В орбитальном слоте, где размещены[br]мины, наносятся повреждения кораблям.









		
